1. Làm chức năng xóa 
2. Validate trùng mã
3. Validate Email
4. Validate số điện thoại
5. Làm chức năng loading dữ liệu
6. Show sweet alert cất, xóa thành công ( tự ẩn sau 3 giây )
7. Vẽ form cảnh báo lỗi 
8. Làm chức năng Multi select để xóa nhiều
9. Làm Disable toolbar theo select
10. Làm cho phép form detail di chuyển
11. Làm lại combo enum, date cho đẹp ( sử dụng datepicker )
12. Mở form tự động focus ô đầu tiên
13. Sử dụng tabindex để nhập liệu
14. Sử dụng phím tắt lên xuống để select
15. Sử dụng phím tắt cho các button toolbar
16. Validate độ dài các ô input
17. Tự động sinh dấu phảy ngăn cách cho các ô số tiền
18. Tự động chuẩn hóa chuỗi đối với các trường FullName khi nhập
19. Làm danh sách phòng ban tương tự như danh sách nhân viên
