1. Làm chức năng xóa ok
2. Validate trùng mã ok
3. Validate Email ok
4. Validate số điện thoại ok
5. Làm chức năng loading dữ liệu ok 
6. Show sweet alert cất, xóa thành công ( tự ẩn sau 3 giây ) ok
7. Vẽ form cảnh báo lỗi ok 
8. Làm chức năng Multi select để xóa nhiều ok
9. Làm Disable toolbar theo select ok
10. Làm cho phép form detail di chuyển ok 
11. Làm lại combo enum, date cho đẹp ( sử dụng datepicker ) ok
12. Mở form tự động focus ô đầu tiên ok
13. Sử dụng tabindex để nhập liệu ok
14. Sử dụng phím tắt lên xuống để select
15. Sử dụng phím tắt cho các button toolbar
16. Validate độ dài các ô input
17. Tự động sinh dấu phảy ngăn cách cho các ô số tiền
18. Tự động chuẩn hóa chuỗi đối với các trường FullName khi nhập
19. Làm danh sách phòng ban tương tự như danh sách nhân viên
